# Week 1

## Files

### Задача 1:
Напишете програма, която пресмята и отпечатва на екрана размера на текстовия файл “file.txt” в байтове.

### Задача 2:
Напишете програма, която да прочита текстовия файл “input.txt” и да извежда на стандартния изход броя символи, думи и редове в него. Думите представляват последователности от ASCII символи, които са разделени с интервали, табулации или нови редове.

### Задача 3:
Да се напише програма, която чете символ от стандартния изход и извежда всички срещания (ред и колона) на символа във файл.

### Задача 4:
Да се напише програма, която въвежда служители от стандартния вход в следния формат: име, длъжност, заплата (всяко на отделен ред) до край на входните данни. Въведените данни записваме в двоичен файл с име "employees.bin”.

### Задача 5:
Да се напише програма, която използвайки двоичния файл “employees.bin” с вече записаната информация от задача 5, прочита неговото съдържание и го извежда на стандартния изход.

### Задача 6:
Напишете функция, която прочита от файл израз от скоби и валидира дали те са правилно подредени. За израз с правилно подредени скоби се счита израз, в който за всяка отваряща скоба съотвества завтваряща такава. Допускат се следните видове скоби: ‘(‘, ‘)’, ‘[‘, ‘]’, ‘{‘, ‘}’, ‘<’, ‘>’. 


## Бонус

### Задача 7:
Да се създаде клас VendingMashine, която съдържа масив от всички "колонки" от различни храни и напитки в нея. Да се реализират функциите:

 - consume(), при която човек си взима от дадена храна/напитка;
 - add(), при която служител добавя 1 или повече продукта в дадена "колонка";